डॉ. शेन
यहाँ
मेरा सिर कहीं टकरा गया और मैं बेहोश हो गया।
मेरे पूरे शरीर में दर्द क्यों हो रहा है?
डॉक्टर शेन, आप यहीं रुकिए और निश्चिंत रहिए।
मैं किसी को आपकी दैनिक जरूरतों का ख्याल रखने के लिए भेज दूंगा।
कोई भी आपको ढूंढ नहीं पाएगा
एक बार जब हम माइंड-बेंडर को पकड़ लेंगे
आप सुरक्षित रहेंगे
धन्यवाद
प्रोफेसर हुआ और प्रोफेसर लिन मेरे मार्गदर्शक थे।
मैं यह भी जानना चाहता हूँ... तीन साल पहले...
उन्हें किसने मारा?
डॉ. शेन
क्या आप जानते हैं कि उस समय आकाशमंडल को किसने ध्वस्त किया था?
मुझे नहीं पता इसे किसने तोड़ा
लेकिन मुझे पता है कि आकाशमंडल कहाँ छिपा हुआ था
कहाँ?
रेत के एक कण को ​​छिपाने के लिए
आपको इसे रेगिस्तान में रखना होगा
पानी की एक बूंद को छुपाने के लिए
आपको इसे समुद्र में डालना होगा
डेटा छिपाने के लिए
आपको इसे डेटा के सैलाब में रखना होगा
कुछ चीजें दूर प्रतीत होती हैं लेकिन वास्तव में आपकी आँखों के सामने ही होती हैं।
यह हो सकता है...
क्या क्लाउड इंटेलिजेंस टेक के सर्वरों में द फर्ममेंट छिपा हुआ है?
यह सही है
यह सर्वर में ही छिपा हुआ है।
तो फिर हम इसे कैसे ढूंढेंगे?
मुझे ठीक से पता नहीं है कि इसे कैसे ढूंढना है।
लेकिन मैं आपको हस्ताक्षर दे सकता हूँ।
भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा काम
यह आप पर निर्भर करेगा
मैंने सभी हार्ड ड्राइव की जाँच कर ली है।
मुझे यह बिल्कुल नहीं मिल रहा है
क्या डॉ. शेन हमसे झूठ बोल रहे हैं?
या फिर उसे गलत याद था?
मास्टर, बैटरी कम है
काम शुरू करने से पहले इसे पूरी तरह चार्ज कर लें।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
हुओ मिंग, आपको चार्ज करने की जरूरत है
आप... आप लोग...
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
जिओ हुई
मैं आपको बता रहा हूँ, हम शुल्क ले रहे थे।
क्या आप इस बात पर विश्वास करते हैं?
चार्जिंग हो रही है?
चार्ज
तो क्या मैं भी शुल्क ले सकता हूँ?
ज़रा ठहरिये
आप राष्ट्रपति बाई को "श्याओ हुई" कहते हैं?
हाँ, मेरे पिताजी मुझे श्याओ हुई कहकर बुलाते हैं।
और वो मुझे शियाओ हुई भी बुला सकता है।
हाँ, मुख्य रूप से इसलिए क्योंकि उसके पिताजी उसे शियाओ हुई कहकर बुलाते हैं।
इसलिए उसे शियाओ हुई कहना सिर्फ संबोधन का एक तरीका है।
जिओ कैंग
जल्दी करो और मेरे लिए एक टेकआउट ऑर्डर स्वीकार करो।
प्राप्त हुआ, मास्टर
ऑर्डर आ रहा है, ऑर्डर आ रहा है
मुझे इसे जल्दी से पहुंचाना है।
रुकना
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा
यह अच्छा विचार नहीं है
मेरा टेकआउट कहां है?
यह तो बहुत पहले ही हो जाना चाहिए था, आप जानते हैं ना?
क्षमा करें, ग्राहक
ट्रैफ़िक जाम, जल्द ही पहुँच रहे हैं
ई-बाइक पर ट्रैफिक?
आप किसे बेवकूफ बना रहे हैं?
मुझे ये सब बकवास मत सुनाओ
अगर आप जल्द नहीं आए तो मैं आपको खराब रिव्यू दूंगा।
ई-बाइक पर यातायात...
वह बेवकूफ किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहा है?
मैं डिलीवरी में आपकी मदद करूंगा। मैं डिलीवरी में आपकी मदद करूंगा।
क्या यह मिस्टर ली हैं?
मैं डिलीवरी में आपकी मदद करूंगा।
क्षमा कीजिए, आपकी डिलीवरी।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
बहुत अफसोस।
अभी-अभी सचमुच बहुत बड़ा ट्रैफिक जाम हो गया था।
आशा है कि आप उसे खराब समीक्षा नहीं देंगे।
अभी एक और ऑर्डर बाकी है।
बाई वानसान।
वह नाम बहुत ही प्रभावशाली है।
ये मेरे पापा हैं। मैंने खाना पैक करवाकर मंगवाया था।
चलो, मेरे पिताजी को पहुंचा दो।
राष्ट्रपति बाई।
मेरी थोड़ी देर में एक मीटिंग है।
हम एक ही रास्ते पर नहीं जा रहे हैं।
उसी तरह नहीं।
मेरे पास भी एक कार है।
बटलर।
चलो चलते हैं। हम डिलीवरी करने घर जा रहे हैं।
मैं... मुझे देर हो रही है, लिन युन।
चल दर।
हुओ मिंग.
बहुत देर हो गई है। जल्दी करो।
आप...
मुझे देर हो जाएगी।
लिन युन, मेरी बात सुनो।
अगर देर हुई तो मैं आपको खराब रिव्यू दूंगा।
आप वाकई असाधारण हैं।
क्या आजकल डिलीवरी करने वाले लोग इतने सुसज्जित होते हैं?
क्या आप लोग अभी भी भर्तियां कर रहे हैं?
मैं यह कर सकता हूँ।
मैं भी कर सकता हूँ।
मैं इसके लिए तैयार हूं।
मैं यह काम मुफ्त में कर दूंगा।
मैं जा सकता हूं।
हुओ मिंग, यह मेरे पिताजी से आपकी पहली मुलाकात है।
बस आराम करो, सब ठीक हो जाएगा।
पिताजी, मुझे देखिए।
पापा!
मेरे पिताजी को क्या हुआ?
उसे अस्पताल क्यों नहीं ले जाया जा रहा है?
पुराना मास्टर इस स्थिति में इसलिए है क्योंकि पेसमेकर
खराबी आ गई,
जिसके कारण कोमा हुआ।
उन्हें अभी स्थानांतरित नहीं किया जा सकता है।
यह खराब कैसे हो सकता है?
मेरे पिताजी बेहतरीन स्मार्ट पेसमेकर का इस्तेमाल करते हैं।
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ है।
लेकिन इस बार हमने एक नए मॉडल का इस्तेमाल करना शुरू कर दिया।
इसमें क्लाउड इंटेलिजेंस टेक की चिप का इस्तेमाल किया गया है।
मुझे लगता है कि समस्या चिप में ही है।
असंभव।
क्लाउड इंटेलिजेंस टेक के चिप्स
अभी तक इन्हें चिकित्सा उपकरणों पर लागू नहीं किया गया है।
यह वास्तव में एक क्लाउड इंटेलिजेंस टेक चिप है।
इसका पर्याप्त नैदानिक ​​सत्यापन नहीं हुआ है।
फिर भी उन्होंने इसे एक चिकित्सा उपकरण में इस्तेमाल करने का साहस किया।
यह क्लाउड इंटेलिजेंस तकनीक
उसे मानव जीवन की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
शियाओ कांग, क्या तुम्हें कुछ मिला?
स्कैन पूरा हो गया।
मास्टर, यह चिप वाकई क्लाउड इंटेलिजेंस टेक की है।
लेकिन इसके साथ छेड़छाड़ की गई है।
बाई शिन्हुई के बुजुर्ग को हृदय रोग है।
उन्होंने हाल ही में एआई-संचालित प्रणाली अपनाई है।
पेसमेकर।
वह किसी दूसरी कंपनी का इस्तेमाल कर रहा था।
लेकिन मैंने एक दोस्त से मदद मांगी
लिन युन की कंपनी से चिप का उपयोग शुरू करने के लिए।
लेकिन उनके पिता अभी बिल्कुल स्वस्थ और जीवित हैं।
क्या यह क्लाउड इंटेलिजेंस टेक के लिए मुफ्त विज्ञापन नहीं है?
लेकिन अगर प्रमुख शेयरधारक के पिता
उन्होंने अपनी ही कंपनी की चिप का इस्तेमाल किया।
और इसके बजाय एक दुर्घटना में अचानक उनकी मृत्यु हो गई।
मुझे बताओ,
क्लाउड इंटेलिजेंस टेक के चिप्स का इस्तेमाल करने की हिम्मत कौन करेगा?
उसे बचाने के लिए एक सटीक सर्जरी की आवश्यकता है।
पेसमेकर को पुनः चालू करने के लिए।
तुरंत ऑपरेशन क्यों नहीं किया जाता?
संचालित करें?
मैं चिकित्सा उपकरणों के बिना ऑपरेशन कैसे कर सकता हूँ?
आप पारिवारिक डॉक्टर हैं।
आपको जल्द से जल्द कुछ सोचना होगा!
उपकरण आधे घंटे में पहुंच जाएगा।
लेकिन पुराने गुरु की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
मेरा अनुमान है कि वह कुछ ही मिनटों तक टिक पाएगा।
पापा!
उठो, पिताजी!
ओल्ड मास्टर बाई कैसे हैं?
यह बेहद महत्वपूर्ण है।
उनका दिल धड़कना बंद हो गया है; उनकी मृत्यु किसी भी क्षण हो सकती है।
यदि सर्जरी संभव नहीं है,
पेसमेकर की मरम्मत आवश्यक है।
मरम्मत की सफलता दर का आकलन करना।
इस स्थिति में, किसी और के लिए सफलता की दर शून्य है।
मेरी सहायता के बावजूद भी,
मरम्मत की सफलता दर
यह केवल 32.7% है।
अगर हम ऐसा नहीं करते हैं,
मृत्यु दर 100% है।
एक तिहाई सफलता दर।
यह एक शॉट के लायक है।
आप मेरी सहायता करें।
मै उसे करने की एक कोशिश तो करूंगा।
ज़रा ठहरिये।
आप जो भी काम अकेले करने की योजना बना रहे हैं,
दायित्व से मुक्ति पत्र पर हस्ताक्षर करें।
अगर कुछ भी होता है, तो उससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मालिक,
यह डॉ. झाओ अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
मुझे शक है कि यह आपके लिए बिछाया गया एक और जाल है।
उसे बचाना हमारी प्राथमिकता है।
जिओ हुई,
भले ही यहां कोई शीर्ष विशेषज्ञ मौजूद हो,
वे ऐसा कर ही नहीं सकते।
खासकर इसलिए क्योंकि वह कोई खास व्यक्ति नहीं है।
उसे कोशिश करने दो।
छोटी मालकिन, वह तो बस एक डिलीवरी बॉय है।
इस स्थिति में,
दुनिया भर में वे लोग जो पेसमेकर को फिर से चालू कर सकते हैं
संख्या तीन से अधिक नहीं होनी चाहिए।
आप राष्ट्रपति बाई का जीवन कैसे सौंप सकते हैं?
कचरे के ढेर में?
मैंने कहा, उसे कोशिश करने दो!
क्या आपके पास एक समाधान है?
जिओ कैंग.
एक्स-रे विजन मोड और माइक्रोस्कोप मोड को सक्रिय करें।
हाँ मास्टर।
सक्रिय हो गया।
सुपर स्टेबिलिटी असिस्ट को आरंभ करें।
हाथ की नसों को स्थिर करना।
पेसमेकर को दूरस्थ रूप से निष्क्रिय करें।
समझा।
महान।
आशा की एक किरण जगी थी।
अब उसे बचाना नामुमकिन है।
तुम ही वो हत्यारे हो जिसने राष्ट्रपति बाई की हत्या की।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मेरे पिताजी को बचा सकते हैं?
पापा!
जाना।
मीडिया से संपर्क करें और खबर जारी करें।
क्लाउड इंटेलिजेंस टेक की चिप और एक शेयरधारक के बारे में कहें
उन्होंने ओल्ड मास्टर बाई की हत्या की साजिश रची।